Стратегия --- Strategy
Русская версия --- Russian version

Алгоритм действий для запуска приложения, помогающего выбирать действия в будущем.

1. Попытаться найти бесплатное приложение в просторах интернета.
 1.1 Поискать в Windows.
 1.2 Поискать в linux.
 1.3 Поискать в Play Store.

2. Успешно?
 - Скачать и использовать
    Нет?
 - Написать просто приложение с очередью заданий, которые буду брать и делать
 - Первые задания будут направлены на проектирование лучшего приложения и параллельный поиск информации,
как его лучше всего можно будет использовать и как получить максимум денег от его разработки.

3. Далее идет фаза разработки.
4. Сроки - до конца 4-го курса.
5. К концу 4-го курса необходимо найти лучшее применение своей программе, изучив ее актуальность и конкурентоспособность.
Кроме этого успешно использовать ее.

Выполнение каждого шага должно быть документировано. Под шаг отводится txt-документ, содержащий ссылки просмотренных
ресурсов, названия программ и комментарии к изучаемым источникам.

